Error sintáctico en la línea 4, columna 7: Token inesperado 'a'
Error sintáctico en la línea 10, columna 8: Token inesperado 'c'
Error sintáctico en la línea 12, columna 5: Token inesperado 'elseif'
Error sintáctico en la línea 14, columna 5: Token inesperado 'else'
Error sintáctico en la línea 16, columna 5: Token inesperado 'end'
Error sintáctico en la línea 23, columna 7: Token inesperado 'd'
Error sintáctico en la línea 40, columna 46: Token inesperado '}'
Error sintáctico en la línea 41, columna 35: Token inesperado ')'
Error sintáctico en la línea 46, columna 25: Token inesperado '..'
Error sintáctico en la línea 52, columna 22: Token inesperado '..'
Error sintáctico en la línea 61, columna 21: Token inesperado 'a'
Error sintáctico en la línea 64, columna 27: Token inesperado '..'
